2- Los apellidos aparecen mal 

3- Todo el editar perfil se teiene que modificar y puede imagen de fondo diferente 

4- Mejorar los botones

6- Login / Register hacer mas ancho, y mejorar los imputs. Mejorar el pajaro hacerlo mas bonito. Typografia

7- Mas espacio en los imputs del login y Register


8- En el Enter a text....   Poner la imagen del pajaro rojo en el imput.


9- Cuando marcas el home o perfil en el side bar que aparezca mas grande el texto y la imagen, tambien mirar como quedaria el sombreado circular.


10- Limit de caracteres en el post y en los imputs

11- Estructura de les teemplates (El toni fuma hardala)

